[音乐]您可以在自己的面前度过几个小时
计算机来完成最简单的任务，或者通过使用
几个简单的按键组合，第二个选项听起来更像
诱人，所以如果您想使您的计算机体验更有效
这是一些使用最受欢迎的按键的新方法，您可以使用数字一字母键
可以用几个字母开头的快捷方式命名
现在，但其中的方法比您想像的要多，所以是时候开始
知道最迷人的那些更好地按e与窗户相处
徽标键打开资源管理器，因此您可以立即找到所需的文件
想要快速访问浏览器中的下载窗口，请使用J或ctrl或
Mac版Command + J，此快捷方式将使您可以查看所有
当前下载的浏览器历史记录也可以通过以下方式打开
Windows的类似命令控件H，Mac OS的命令Y则选择全部
您正在使用的浏览器页面或文档中的项目和文本，请点击ctrl +
8如果要删除或删除它，ctrl D可以在Windows中非常有用
徽标键+ L组合键可让您的PC处于豪华状态；如果您不喜欢，则可以切换用户
唯一使用计算机的人可以使用以下方法打开便捷访问中心
按下Windows徽标键输入字母命令，然后您编号即可逃脱我们
经常使用转义符来关闭某些东西，但是您知道吗？
如果您想提高计算机技能，还可以用于其他许多目的
只是几个Escape键组合，您应该记住的第一个惊喜是
不一定需要使用Windows徽标键来打开“开始”
使用控制菜单转义可以做同样的事情，只需尝试一下
Windows任务管理器对于在计算机上工作的任何人都是必不可少的
更轻松地访问它，请按Escape + Ctrl + Shift +保存您的
每次打开太多程序时使用逃逸和alt的时间
在它们之间进行切换比使用鼠标更快，而且它使您能够
以相同的顺序在程序之间切换
被打开的Mac用户有他们自己有用的转义命令-例如
按下转义键以及选项和命令可以帮助您立即选择
如果您需要退出放大镜逃生+ Windows徽标，则最终强制退出的应用程序
钥匙会帮你做3号标签大多数人很少使用
Tab键，但是几乎每个键都可以在需要时派上用场
为了节省时间并更快地完成任务，让我们来看看您是否遇到过这么多
谷歌浏览器的窗户打开，很难应付，我们都去过那里
值得庆幸的是，如果您需要在它们之间快速切换，请使用Tab + Ctrl组合键
肯定会成为您的最爱，您还可以按以下方式返回上一个标签
按Tab键Ctrl +移开计算机上的打开的应用和程序，也可以
如果您有Windows，则使用Tab键进行控制，请按Tab键Ctrl + Alt +使用
如果您是的粉丝，则可以使用箭头键在所有打开的程序之间进行切换
Apple Tab +命令将允许您执行可以浏览的相同操作
此外，还可以使用Tab和Windows徽标键盘命令来使用您最近使用过的所有应用程序
如果您没有鼠标，需要在屏幕上四处移动，请按
向上或向下箭头与使用箭头一样方便快捷
单独使用Alt键的4号触摸板alt没什么用，但是
结合其他按键可以帮助您应对几乎所有情况
可以想象Alt + f为您正在使用的任何程序打开文件菜单选项
在Alt + E中工作时，如果您想查看
某个文件或文件夹的属性，而无需在设置中寻找
选择文件，然后按alt + Enter查看您需要的所有信息，如果
您已经厌倦了高对比度，或者相反，想按alt开启它
键盘的左侧以及左Shift和PrintScreen键
也有一个类似的命令来控制鼠标键，但是
在这里，而不是打印屏幕，您应该按数字锁定以关闭所有谷歌
chrome窗口完全在您的会话结束时按f4或alt键
如果您以iMac的方式使用Command + Shift + w
也可以使用Alt + D快捷键一键选择地址栏
您需要查看使用alt固定到任务栏的程序的跳转列表
Windows徽标键及其在任务栏中的位置编号没有鼠标
必要的5档切换大多数人纯粹是使用Shift键输入大写字母
字母，但是它可以控制的远不止一些键盘设置
使用换档快捷方式打开和关闭，例如按住右移
大约8秒钟打开和关闭过滤器按键功能，并按shift 5
如果您滚动到浏览器页面的底部并且需要
要向上移动，请按Shift +空格键返回到开头，如果您
意外关闭窗口Shift + Ctrl + T或Shift + Command + T
Mac将迅速将其带回6号控件，几乎所有快捷键组合都具有
控制键是它们的组成部分之一，您可能已经
知道他们中的大多数，让我们谈谈您可能拥有的一些有趣的控制选项
如果您在Microsoft Word中工作，可能会错过使用粗体斜体和
下划线很多文本选项，而不是用鼠标做这一切，您可以选择
文本，然后按ctrl + BI ru粗体斜体和下划线文本
您也可以分别将光标向前或向后移动一个单词
通过按ctrl +箭头键将其作为前进和后退一段
通常在浏览器中工作时放大和缩小页面，尝试按Ctrl +
下次使用加号或减号，而不是使用鼠标代替
在浏览器的地址栏中输入网站的全名，仅输入其名称
以Facebook为例，然后按Ctrl +
输入命令将添加ww并保持冷静，并通过以下方式将您发送到该地址
本身，您可以稍后使用ctrl + D将网站添加到收藏夹中
快捷方式，您可以通过按Ctrl + I来查看所有喜欢的网站
您在网络上，需要找到PC并按Ctrl键，然后单击Windows徽标键+ F
立即完成任务7每个人的Windows徽标键
知道Windows徽标键会快速打开“开始”菜单或
如果您喜欢Windows 8，则返回上一个窗口，但实际上还有更多有用的窗口
与它组合可以使您的生活更轻松Windows标志键+ 8
使用Windows 10按下任何窗口可打开任何设备的操作中心
带有B的徽标键可以帮助您选择通知区域的第一个图标，如果
您需要任何其他图标，您可以使用箭头键选择Windows徽标
Ctrl + B键可以立即将您的计算机切换到程序，指示新
通知区域中显示一条消息，如果您有太多打开的窗口，
一次按带有em的Windows徽标键以最小化它们，如果您需要，请不要担心
使它们最大化返回Windows徽标键以及向上箭头即可完成工作
当涉及到活动窗口时，Windows徽标键也可以将其拉伸到
如果您使用Shift +向上箭头键按下屏幕的顶部和底部
比在屏幕上拖动鼠标光标要好得多
使用最多的组合会让我们在下面的评论部分中知道，而
别忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享
并单击订阅保持光明的一面